Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau dramacool.li
Just a heads-up.
Sekadar makluman.
You and the new guy
Awak dan lelaki baru itu
have gotten close recently?
dah rapat kebelakangan ni?
What's wrong?
Apa yang salah?
Stay away from him. I hate him.
Jauhi dia. Aku benci dia.
He's a total loose cannon
Dia seorang yang tidak bertanggungjawab sepenuhnya
and a loner.
dan seorang yang menyendiri.
If he's such a free spirit,
Jika dia seorang yang berjiwa bebas,
why didn't he stay
kenapa dia tak tinggal
in Narcotics?
dalam Narkotik?
What's he doing on our squad?
Apa yang dia buat dalam skuad kita?
Wan,
Van,
Mr. Han just transferred from Narcotics.
Encik Han baru sahaja berpindah dari Narkotik.
And he was undercover.
Dan dia sedang menyamar.
He doesn't work the way
Dia tidak bekerja dengan cara
we do.
kami lakukan.
Understandable.
Boleh difahami.
Understandable my ass!
Boleh faham, dasar bodoh!
I've been
Saya telah
on this squad for years.
dalam skuad ini selama bertahun-tahun.
When Zhu joined
Apabila Zhu menyertai
the squad,
skuad itu,
she was just a kid.
dia hanya seorang kanak-kanak.
How did he
Bagaimana dia
parachute in as captain?
payung terjun sebagai kapten?
In skill, seniority, or brains,
Dalam kemahiran, kekananan, atau otak,
he's no match for Zhu,
dia bukan tandingan Zhu,
right?
betul tak?
Come on, Wan.
Jomlah, Wan.
Leave me out of it.
Jauhkan aku daripadanya.
Attention!
Perhatian!
Homicide reported at 788 Bar.
Pembunuhan dilaporkan di 788 Bar.
All nearby units,
Semua unit berdekatan,
respond now.
balas sekarang.
Over.
Tamat.
Contact Mr. Han.
Hubungi Encik Han.
Move!
Bergerak!
Go!
Pergi!
Hurry!
Cepat!
Watch the steps!
Perhatikan langkah-langkahnya!
Don't go in!
Jangan masuk!
Police!
Polis!
Where is he?
Di mana dia?
Still inside.
Masih di dalam.
But...
Tetapi...
I don't know where exactly!
Saya tak tahu di mana sebenarnya!
Excuse me.
Maafkan saya.
Come here.
Datang ke sini.
Where's he?
Di mana dia?
Went that way.
Pergi ke arah itu.
Get away!
Lepaskan diri!
Why won't you leave me alone?
Kenapa awak tak nak tinggalkan saya sendirian?
My friend!
Kawan saya!
Come down.
Turunlah.
Come down. It's dangerous.
Turun. Ia berbahaya.
Come on, get down.
Jom, turun.
Let's talk.
Jom bincang.
Why am I here?
Kenapa saya di sini?
Yeah.
Ya.
Come here.
Datang ke sini.
Come on.
Ayuh.
It's me.
Sayalah.
Your friend. Come over here.
Kawan awak. Mari sini.
Yeah, come here.
Ya, datang ke sini.
Nice and slow.
Bagus dan perlahan.
You can tell me anything.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Come here.
Datang ke sini.
Be careful.
Berhati-hati.
Go!
Pergi!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Ms. Zhu,
Cikgu Zhu,
stabbing reported upstairs.
kejadian tikaman dilaporkan di tingkat atas.
We're evacuating
Kami sedang berpindah
the crowd.
orang ramai.
Let me go!
Lepaskan saya!
Here!
Di sini!
Over here, everyone!
Di sini, semua!
Mr. Han!
Encik Han!
Su!
Su!
Coming through!
Akan datang!
Sorry!
Maaf!
Help me.
Tolong saya.
Please don't let go.
Tolong jangan lepaskan.
I don't want to die.
Saya tak mahu mati.
Let go!
Lepaskan!
Come help!
Ayuh bantu!
Let me go!
Lepaskan saya!
Mr. Han.
Encik He.
Stay back! Don't move forward!
Jangan bergerak ke hadapan!
Stay back!
Kekal di belakang!
Doctor!
Doktor!
Are you okay?
Awak okay tak?
Doctor,
Doktor,
is he fine?
dia baik-baik sahaja ke?
He's unconscious, but breathing.
Dia tidak sedarkan diri, tetapi bernafas.
Wan.
Van.
How's he?
Apa khabar dia?
Unconscious.
Tidak sedarkan diri.
Still has a pulse.
Masih ada denyutan nadi.
We need to get him to a hospital.
Kita perlu bawa dia ke hospital.
What's the situation?
Apa keadaannya?
Morning.
Pagi.
All healed up?
Semua dah sembuh?
Took a hit?
Terkena hentaman?
Caught an armed robber.
Menangkap seorang perompak bersenjata.
Zhang,
Zhang,
take him in.
bawa dia masuk.
Okay.
Baiklah.
Sallow face. Bad teeth. Frostbite.
Muka pucat. Gigi rosak. Radang sejuk.
He's looking at serious time.
Dia sedang memandang ke arah masa yang serius.
That's pure Narcotics skill.
Itu kemahiran Narkotik tulen.
You've fully recovered?
Awak dah pulih sepenuhnya?
Yeah, I'm fine now.
Ya, saya baik-baik sahaja sekarang.
Well, we've got a new case.
Nah, kita ada kes baharu.
Get on it now.
Mulakan sekarang.
Okay.
Baiklah.
I have a question.
Saya ada soalan.
Was there another reason
Adakah terdapat sebab lain
for coming back this time?
kerana kembali kali ini?
Just wanted a new environment.
Cuma mahukan persekitaran baharu.
Fine.
Baiklah.
Do a good job.
Lakukan kerja yang baik.
I will.
Saya akan.
Mr. Gao,
Encik Gao,
Mr. Bai said
Encik Bai berkata
our new forensics chief
ketua forensik baharu kami
is arriving today.
akan tiba hari ini.
He's probably almost here.
Dia mungkin hampir sampai.
Hello.
Salam sejahtera.
I'm the new forensics chief,
Saya ketua forensik yang baru,
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
Hi,
Hai,
I'm Gao Yuan.
Saya Gao Yuan.
Hello, Mr. Qi.
Salam sejahtera, Encik Qi.
I'm the forensic intern,
Saya pelatih forensik,
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Do we have the blood sample
Adakah kita mempunyai sampel darah
of the man
lelaki itu
who fell from 788 Bar
yang jatuh dari 788 Bar
last night?
malam tadi?
Just arrived.
Baru sampai.
Can I see it?
Bolehkah saya melihatnya?
Sure. Let's go.
Sudah tentu. Jom pergi.
This way.
Ke arah ini.
Li Yiqi.
Li Yiqi.
32 years old, from Li City.
32 tahun, dari Bandar Li.
He was in compulsory rehab for drug use.
Dia berada dalam pemulihan wajib kerana penyalahgunaan dadah.
Three months ago,
Tiga bulan yang lalu,
he came to He City.
dia datang ke Bandar He.
We interviewed
Kami menemu bual
the witnesses
para saksi
last night.
malam tadi.
None of them knew him.
Tiada seorang pun daripada mereka yang mengenalinya.
And they didn't know
Dan mereka tidak tahu
why he attacked anyone.
kenapa dia menyerang sesiapa pun.
This appears
Ini muncul
to be a random act of violence.
menjadi satu tindakan keganasan yang tidak disengajakan.
We can only
Kita hanya boleh
figure out why once he's up.
fikirkan sebabnya sebaik sahaja dia bangun.
Xi,
Xi,
pull up the footage from the stairwell
tarik rakaman dari tangga
to the roof.
ke bumbung.
Yes.
Ya.
What's he doing?
Apa yang dia buat?
Out of his mind?
Hilang akal?
Did he see something?
Dia nampak sesuatu ke?
He's totally out of it.
Dia langsung tidak mahu.
Talking to himself.
Bercakap dengan dirinya sendiri.
Classic signs of being wasted.
Tanda-tanda klasik pembaziran.
Xi,
Xi,
roll the video I sent you.
gulung video yang saya hantar tu.
This is Li Yiqi about 30 minutes
Ini Li Yiqi kira-kira 30 minit
before the attack.
sebelum serangan itu.
Are they making some kind of deal?
Adakah mereka sedang membuat sesuatu perjanjian?
Well, stop.
Baiklah, berhenti.
I arrested
Saya telah menahan
this guy
lelaki ini
during a drug bust in Biannan.
semasa penangkapan dadah di Biannan.
He's Jiang Fei,
Dia Jiang Fei,
a drug dealer.
seorang pengedar dadah.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Let me handle the blood sample.
Biar saya uruskan sampel darah.
Okay.
Baiklah.
Mr. Han,
Encik He,
can I ask
bolehkah saya bertanya
where you got those videos?
dari mana awak dapat video-video tu?
No.
Tidak.
I've been here three months
Saya telah berada di sini selama tiga bulan
and met quite a few people.
dan bertemu dengan beberapa orang.
Yeah.
Ya.
Any method's fine,
Apa-apa kaedah pun tak mengapa,
if it solves the problem.
jika ia menyelesaikan masalah.
Right, we're just solving...
Baiklah, kita cuma menyelesaikan...
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Are you Ms. Zhu?
Adakah anda Cik Zhu?
I just started
Saya baru sahaja mula
as the new forensics chief here.
sebagai ketua forensik baharu di sini.
I'm Qi Sizhe.
Saya Qi Sizhe.
Hello,
Salam,
I'm Zhu Qingyue.
Saya Zhu Qingyue.
I've heard a lot about you.
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Li Yiqi's blood composition
Komposisi darah Li Yiqi
needs further comparison.
memerlukan perbandingan lanjut.
One moment, please.
Sekejap, tolong.
Alright.
Baiklah.
Then I'll come later.
Lepas tu saya datang nanti.
Thank you, Mr. Qi.
Terima kasih, Encik Qi.
Mr. Han!
Encik Han!
I traced Wang Qiang's network.
Saya telah mengesan rangkaian Wang Qiang.
He might know
Dia mungkin tahu
Jiang Fei.
Jiang Fei.
Let's go.
Jom pergi.
Sir,
Tuan,
I've told you everything.
Aku dah cerita semuanya pada kau.
I'm just a user.
Saya hanyalah pengguna.
This isn't my first time anyway.
Lagipun ini bukan kali pertama saya.
Do what you gotta do.
Lakukan apa yang perlu anda lakukan.
Is that your final answer?
Adakah itu jawapan muktamad anda?
Heroin, Ketamine,
Heroin, Ketamin,
Meth, and Ecstasy.
Meth, dan Ecstasy.
Sir,
Tuan,
I can't afford those.
Saya tak mampu beli semua tu.
I usually just get some...
Saya biasanya hanya mendapat sedikit...
fuel.
bahan api.
For relief.
Untuk melegakan.
Fuel?
Bahan api?
Weed.
Ganja.
Can't afford those.
Tak mampu beli semua tu.
So you resort to armed assault and robbery?
Jadi awak sanggup melakukan serangan bersenjata dan rompakan?
No, sir.
Tidak, tuan.
All that was just
Semua itu hanyalah
to get fuel.
untuk mendapatkan bahan api.
I only do that
Saya hanya melakukan itu
when I'm broke.
bila saya muflis.
Do you know him?
Awak kenal dia ke?
He's a dealer.
Dia seorang peniaga.
And you? Are you involved too?
Dan awak? Awak juga terlibat?
Are you two partners?
Adakah anda berdua pasangan?
How long have you been dealing?
Berapa lama anda telah berurusan?
When did it start?
Bilakah ia bermula?
I just use drugs.
Saya cuma guna dadah.
I'm just a user, not a dealer.
Saya hanya pengguna, bukan peniaga.
This guy...
Lelaki ini...
Jiang Fei.
Jiang Fei.
What Jiang Fei did
Apa yang dilakukan oleh Jiang Fei
has nothing to do with me.
tiada kena mengena dengan saya.
I've never been involved
Saya tidak pernah terlibat
with his business.
dengan perniagaannya.
Really, sir.
Betul, tuan.
How do you know his name?
Macam mana awak tahu nama dia?
Where does he live?
Di mana dia tinggal?
Mr. Qi,
Encik Qi,
here are
di sini adalah
Li Yiqi's drug test results.
Keputusan ujian dadah Li Yiqi.
We tested for everything
Kami menguji semuanya
on the list.
dalam senarai.
Li Yiqi is clean.
Li Yiqi bersih.
Raw Diamond.
Berlian Mentah.
Was it tested for?
Adakah ia diuji?
Raw Diamond...
Berlian Mentah...
Here.
Di sini.
Years ago, Raw Diamond was listed
Bertahun-tahun yang lalu, Raw Diamond telah disenaraikan
as a major target.
sebagai sasaran utama.
It's on the list too.
Ia juga ada dalam senarai.
The result was also negative.
Keputusannya juga negatif.
Mr. Qi,
Encik Qi,
are you suggesting
adakah anda mencadangkan
Li Yiqi was using Raw Diamond?
Adakah Li Yiqi menggunakan berlian mentah?
But that case
Tetapi kes itu
was closed, wasn't it?
telah ditutup, bukan?
I heard the ringleader was shot dead.
Saya dengar ketua kumpulan itu ditembak mati.
The urine test is back. It's positive.
Ujian air kencing sudah kembali. Ia positif.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, Ms. Zhao,
Oh, Cik Zhao,
I'd like to ask you something.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
What is it?
Apa itu?
Do you
Adakah anda
know of any substances
mengetahui sebarang bahan
that can cause
yang boleh menyebabkan
hallucinogenic effects?
kesan halusinogenik?
A drug dealer?
Pengedar dadah?
Still investigating.
Masih menyiasat.
Have you heard of a drug
Pernahkah anda mendengar tentang dadah
called Raw Diamond?
dipanggil Berlian Mentah?
Raw Diamond?
Berlian Mentah?
Yeah.
Ya.
I heard
Saya dengar
our bureau
biro kami
made a huge push years ago
telah membuat usaha besar bertahun-tahun yang lalu
to wipe it off the streets.
untuk menghapuskannya dari jalanan.
Raw Diamond
Berlian Mentah
causes severe brain damage.
menyebabkan kerosakan otak yang teruk.
And it can trigger hallucinations
Dan ia boleh mencetuskan halusinasi
that lead to violence.
yang membawa kepada keganasan.
Many deaths I've examined
Banyak kematian yang telah saya kaji
were linked to it.
telah dikaitkan dengannya.
The last case I remember
Kes terakhir yang saya ingat
was a 17-year-old girl.
adalah seorang gadis berusia 17 tahun.
Raw Diamond made her
Berlian Mentah menjadikannya
suffer brain damage
mengalami kerosakan otak
and become vegetative.
dan menjadi vegetatif.
From my experience over the years,
Daripada pengalaman saya selama ini,
Raw Diamond
Berlian Mentah
is the most dangerous hallucinogen.
adalah halusinogen yang paling berbahaya.
Jiang Fei lives here?
Jiang Fei tinggal di sini?
Be careful. Drug dealers are desperate.
Berhati-hati. Pengedar dadah terdesak.
Jiang Fei
Jiang Fei
has multiple hideouts.
mempunyai pelbagai tempat persembunyian.
But which one he's in exactly...
Tapi dia berada di tempat yang mana sebenarnya...
You'll have to
Anda perlu
find that out yourselves.
carilah sendiri jawapannya.
No known drugs
Tiada ubat yang diketahui
in Li Yiqi's system.
dalam sistem Li Yiqi.
Finding Jiang Fei is the only way
Mencari Jiang Fei adalah satu-satunya jalan
to know
untuk mengetahui
his connection
hubungannya
to this case.
kepada kes ini.
We've found Jiang Fei.
Kami telah menemui Jiang Fei.
Mr. Han,
Encik He,
the Forensics Team collected
Pasukan Forensik telah mengumpul
many partial and smudged prints.
banyak cetakan separa dan comot.
Looks like
Nampaknya
most are just routine traces.
kebanyakannya hanyalah jejak rutin.
All the data's here.
Semua data ada di sini.
Mr. Qi,
Encik Qi,
over here.
di sini.
Mr. Qi.
Encik Qi.
What's the status?
Apa statusnya?
Skin wrinkling on extremities,
Kedutan kulit pada bahagian kaki,
probably due to soaking.
mungkin kerana direndam.
But with the bathtub there,
Tetapi dengan tab mandi di sana,
water at the bottom is normal.
air di bahagian bawah adalah perkara biasa.
I've checked the entire body.
Saya telah memeriksa seluruh badan.
No obvious trauma.
Tiada trauma yang jelas.
Mr. Qi,
Encik Qi,
with no trauma,
tanpa sebarang trauma,
can you determine the cause?
bolehkah anda menentukan puncanya?
My initial assessment is
Penilaian awal saya ialah
severe intoxication
mabuk teruk
and a disulfiram-like reaction,
dan tindak balas seperti disulfiram,
causing respiratory depression,
menyebabkan kemurungan pernafasan,
seizures,
sawan,
cardiac dysfunction,
disfungsi jantung,
likely
kemungkinan
with shock,
dengan kejutan,
and resulting in acute heart failure and death.
dan mengakibatkan kegagalan jantung akut dan kematian.
Cephalosporins and alcohol,
Sefalosporin dan alkohol,
a fatal mix.
campuran yang membawa maut.
So it's an accidental death.
Jadi ia adalah kematian yang tidak disengajakan.
Yes, for now.
Ya, buat masa ini.
However,
Walau bagaimanapun,
the exact cause
punca yang tepat
can only be confirmed
hanya boleh disahkan
after the autopsy.
selepas bedah siasat.
Gao Yuan,
Gao Yuan,
send the body to the bureau.
hantar mayat ke biro.
I'll do the autopsy.
Saya akan buat bedah siasat.
Okay.
Baiklah.
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
You requested a transfer here.
Anda telah meminta pemindahan ke sini.
What's your purpose?
Apa tujuan awak?
And you, Han Feng?
Dan awak, Han Feng?
You suddenly moved from Narcotics
Awak tiba-tiba berpindah dari Narkotik
to detective work.
kepada kerja detektif.
Why?
Kenapa?
Jiang Fei may have multiple residences.
Jiang Fei mungkin mempunyai beberapa kediaman.
Wan.
Van.
Go to Kundu again.
Pergi ke Kundu lagi.
See if anyone has seen him.
Cuba tengok kalau-kalau ada sesiapa yang nampak dia.
Okay, I'll change and head out.
Baiklah, saya akan tukar baju dan keluar.
Xi,
Xi,
track Jiang Fei's recent movements.
menjejaki pergerakan Jiang Fei baru-baru ini.
Last two days especially.
Terutamanya dua hari terakhir.
Keep me posted.
Beritahu saya terus.
Got it.
Faham.
Ms. Zhao,
Cikgu Zhao,
I'll leave the tox screen
Saya akan meninggalkan skrin toksin
to you.
kepada anda.
Thanks to you,
Terima kasih kepada anda,
my workload
beban kerja saya
will be much lighter,
akan menjadi jauh lebih ringan,
and I'll have fewer late nights.
dan saya akan kurang tidur lewat malam.
Thanks.
Terima kasih.
Appreciate it.
Hargailah.
I'll go organize the drug samples.
Saya akan pergi menguruskan sampel ubat.
Mr. Qi,
Encik Qi,
I'll go prepare
Saya akan pergi bersiap
the body storage unit
unit penyimpanan badan
and fill out
dan isikan
this report.
laporan ini.
I'll handle the autopsy report.
Saya akan uruskan laporan bedah siasat.
You store the body.
Awak simpan mayat tu.
Alright.
Baiklah.
Mr. Qi,
Encik Qi,
I'll document the scene
Saya akan mendokumentasikan tempat kejadian itu
and send the body later.
dan hantar jenazah itu kemudian.
Okay.
Baiklah.
Mr. Han,
Encik He,
are you investigating Jiang Fei over Li Yiqi
Adakah anda menyiasat Jiang Fei berhubung Li Yiqi?
or over his own dealing?
atau atas urusannya sendiri?
When I was in Narcotics in Biannan,
Semasa saya di Narkotik di Biannan,
he was dealing.
dia sedang berurusan.
And he got away during a bust.
Dan dia melarikan diri semasa satu rampasan.
Now he's still dealing.
Sekarang dia masih berurusan.
I want to catch him myself.
Aku nak tangkap dia sendiri.
I feel like
Saya rasa seperti
he's connected to Li Yiqi.
Dia berhubung dengan Li Yiqi.
But you should know,
Tapi kau patut tahu,
if Jiang Fei really died accidentally,
jika Jiang Fei benar-benar mati secara tidak sengaja,
his case
kesnya
has nothing to do
tiada kaitan
with us.
dengan kami.
This notebook
Buku nota ini
has to go to Narcotics.
perlu pergi ke Narkotik.
Fine. I know.
Baiklah. Saya tahu.
Jiang Fei's autopsy is complete?
Bedah siasat Jiang Fei sudah selesai?
Mr. Han.
Encik He.
Jiang Fei's body...
Mayat Jiang Fei...
What's wrong?
Apa yang salah?
Any findings?
Ada sebarang penemuan?
No... Nothing found.
Tidak... Tiada apa-apa yang dijumpai.
I'm off duty, Mr. Han.
Saya tidak bertugas, Encik Han.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Mr. Han.
Encik He.
Have you ever encountered a case
Pernahkah anda menghadapi kes
that involves someone around you?
yang melibatkan seseorang di sekeliling anda?
I'm a cop.
Saya seorang polis.
Whoever I'm investigating,
Sesiapa sahaja yang saya siasat,
I'll do my job.
Saya akan buat kerja saya.
Who were you working with just now?
Dengan siapa awak bekerja tadi?
What's on your mind?
Apa yang ada di fikiran awak?
No. Nothing at all.
Tidak. Tiada apa-apa langsung.
I'm going, Mr. Han.
Saya pergi, Encik Han.
Hasn't Gao Yuan always been the one handling the reports?
Bukankah Gao Yuan selalu yang mengendalikan laporan?
Answer me.
Jawab saya.
This is the Forensics Lab.
Ini Makmal Forensik.
I'm the forensics chief.
Saya ketua forensik.
Can't I handle the reports?
Saya tak boleh uruskan laporan ke?
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you can fool others,
kau boleh menipu orang lain,
but not me.
tetapi bukan saya.
Why did you request a transfer here?
Mengapakah anda meminta pemindahan ke sini?
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Han Feng.
Han Feng.
Hello?
Salam sejahtera?
Ms. Zhu,
Cikgu Zhu,
got something on camera.
ada sesuatu di hadapan kamera.
Come take a look.
Datanglah lihat.
Well, I'll be right there.
Baiklah, saya akan ke sana nanti.
Mr. Han,
Encik He,
got something on camera.
ada sesuatu di hadapan kamera.
Let's go take a look.
Jom kita pergi tengok.
Hello? Ms. Zhu.
Salam sejahtera? Cik Zhu.
Where are you?
Awak di mana?
I...
Saya...
I want to tell you something.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
About Jiang Fei's body.
Mengenai mayat Jiang Fei.
Okay.
Baiklah.
Mr. Han and I will be
Encik Han dan saya akan
at the Forensics Lab in ten minutes.
di Makmal Forensik dalam masa sepuluh minit.
Alright.
Baiklah.
Ms. Zhu, Mr. Han,
Cik Zhu, Encik Han,
I spotted a suspicious person
Saya ternampak orang yang mencurigakan
near Jiang Fei's place.
berhampiran rumah Jiang Fei.
This person was tailing Jiang Fei
Orang ini mengekori Jiang Fei
all the way to his place.
sepanjang jalan ke tempatnya.
We also checked that bar's footage
Kami juga menyemak rakaman bar itu
from that night.
dari malam itu.
This person was there too.
Orang ini juga ada di sana.
Play it.
Mainkannya.
Hui, roll the bar's footage.
Hui, putar rakaman bar itu.
Can you zoom on the face?
Bolehkah anda zum pada bahagian muka?
One moment.
Sekejap.
Sorry.
Maaf.
Really sorry.
Maaf sangat.
Mr. Qi.
Encik Qi.
I'm so sorry. I didn't see you there.
Maafkan saya. Saya tak nampak awak di sana.
I have something to do.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan.
I'm going.
Saya akan pergi.
Never mind.
Tak kisahlah.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi?
Qiu Lanzi?
Lanzi?
Lanzi?
She's dead.
Dia sudah mati.
Mr. Han.
Encik He.
Have you ever encountered a case
Pernahkah anda menghadapi kes
that involves someone around you?
yang melibatkan seseorang di sekeliling anda?
Can't I handle the reports?
Saya tak boleh uruskan laporan ke?
You requested a transfer here.
Anda telah meminta pemindahan ke sini.
What's your purpose?
Apa tujuan awak?
Go.
Pergi.
Han Feng?
Han Feng?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
You're suspected of murdering Qiu Lanzi.
Awak disyaki membunuh Qiu Lanzi.
Come with me.
Jom ikut saya.
A murder in our bureau is unprecedented.
Pembunuhan di biro kami belum pernah terjadi sebelumnya.
We must solve it quickly.
Kita mesti selesaikannya dengan cepat.
We owe the public answers.
Kita berhutang budi kepada jawapan orang ramai.
Qi Sizhe is our colleague.
Qi Sizhe ialah rakan sekerja kami.
Do you have any concrete leads?
Adakah anda mempunyai sebarang wayar konkrit?
If not,
Jika tidak,
you can't just point fingers.
tak boleh hanya menuding jari.
Footage from near Jiang Fei's residence
Rakaman dari berhampiran kediaman Jiang Fei
and 788 Bar
dan 788 Bar
shows Mr. Qi
menunjukkan Encik Qi
was present at the scene.
hadir di tempat kejadian.
What else?
Apa lagi?
Qiu Lanzi called me
Qiu Lanzi memanggil saya
before she died.
sebelum dia meninggal dunia.
Hello? Ms. Zhu.
Salam sejahtera? Cik Zhu.
Where are you?
Awak di mana?
I... I want to tell you something.
Saya... saya ingin memberitahu awak sesuatu.
About Jiang Fei's body.
Mengenai mayat Jiang Fei.
Our bureau's camera shows
Kamera biro kami menunjukkan
the last person Qiu Lanzi saw
orang terakhir yang dilihat Qiu Lanzi
was Qi Sizhe.
ialah Qi Sizhe.
Han Feng.
Han Feng.
What's your idea?
Apa idea awak?
I agree with Ms. Zhu.
Saya setuju dengan Cik Zhu.
I saw Qiu Lanzi before she died.
Saya ternampak Qiu Lanzi sebelum dia meninggal dunia.
She seemed disturbed.
Dia kelihatan terganggu.
Mr. Han.
Encik He.
Have you ever encountered a case
Pernahkah anda menghadapi kes
that involves someone around you?
yang melibatkan seseorang di sekeliling anda?
What's on your mind?
Apa yang ada di fikiran awak?
No. Nothing at all.
Tidak. Tiada apa-apa langsung.
You think this is related to Qi Sizhe?
Awak rasa ini ada kaitan dengan Qi Sizhe?
If the cases of Li Yiqi and Jiang Fei
Jika kes Li Yiqi dan Jiang Fei
are connected to Qi Sizhe,
bersambung dengan Qi Sizhe,
then what could Qiu Lanzi have found
lalu apa yang Qiu Lanzi temui?
on Jiang Fei's body
pada badan Jiang Fei
that would push Qi Sizhe to kill her?
yang akan mendorong Qi Sizhe untuk membunuhnya?
We must apply the law
Kita mesti melaksanakan undang-undang
fairly and justly to everyone.
secara adil dan saksama kepada semua orang.
Don't worry, Mr. Bai.
Jangan risau, Encik Bai.
The evidence will speak.
Bukti akan bersuara.
If you watched the camera,
Jika anda memerhatikan kamera,
you'd know
awak akan tahu
I'm not the killer.
Saya bukan pembunuhnya.
Why go to Jiang Fei's home?
Mengapa pergi ke rumah Jiang Fei?
You were there when Li Yiqi attacked someone.
Awak ada di sana masa Li Yiqi menyerang seseorang.
And you went to see him at the hospital.
Dan awak pergi jumpa dia kat hospital.
Why?
Kenapa?
I was studying
Saya sedang belajar
the city's trouble spots.
tempat-tempat bermasalah di bandar ini.
Because I'm not just a forensic examiner.
Kerana saya bukan sekadar pemeriksa forensik.
I'm also a cop.
Saya juga seorang polis.
Do you think
Adakah anda fikir
we would believe that?
kita akan percaya itu?
Yeah, Han Feng.
Ya, Han Feng.
When have you ever believed me?
Bilakah awak pernah percayakan saya?
Li Yiqi,
Li Yiqi,
Jiang Fei,
Jiang Fei,
and Qiu Lanzi.
dan Qiu Lanzi.
You appeared before each of their deaths.
Awak muncul sebelum setiap kematian mereka.
How do you explain it?
Bagaimana anda menjelaskannya?
A coincidence?
Satu kebetulan?
Do you find it credible?
Adakah anda mendapati ia boleh dipercayai?
Tell me Lanzi's cause of death,
Beritahu saya punca kematian Lanzi,
and I'll explain.
dan saya akan terangkan.
Is this when you switched
Adakah ini apabila anda bertukar
Qiu Lanzi's water bottle?
Botol air Qiu Lanzi?
Gao Yuan's preliminary finding
Penemuan awal Gao Yuan
is that Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
ialah Qiu Lanzi mati akibat kalium sianida.
Your prints are on this bottle.
Cap jari awak ada pada botol ini.
Explain this.
Jelaskan ini.
Sorry.
Maaf.
Between her picking up the bottle
Antara dia mengambil botol itu
and us finding her body,
dan kami menemui mayatnya,
only three minutes passed.
hanya tiga minit berlalu.
You suspect I poisoned the water?
Awak syak saya yang meracuni air itu?
Was the water tested?
Adakah air itu telah diuji?
Was cyanide found?
Adakah sianida ditemui?
Get your facts straight.
Jelaskan fakta anda.
We're questioning you.
Kami sedang menyoal siasat anda.
Don't tell us how to do our job.
Jangan beritahu kami macam mana nak buat kerja kami.
Before the autopsy report
Sebelum laporan bedah siasat
and lab results are back,
dan keputusan makmal telah kembali,
we have nothing to say.
kami tiada apa-apa untuk diperkatakan.
Fine.
Baiklah.
We'll wait for the results.
Kita tunggu keputusannya.
Mrs. Qiu, sorry for your loss.
Puan Qiu, turut berdukacita atas kehilangan anda.
Rest assured. We will find the killer.
Yakinlah. Kita akan jumpa pembunuhnya.
Well, leave it to me.
Baiklah, serahkan kepada saya.
Mr. Han.
Encik He.
Qiu Lanzi did die from cyanide poisoning.
Qiu Lanzi memang mati akibat keracunan sianida.
But no cyanide was detected in that water.
Tetapi tiada sianida dikesan di dalam air itu.
And no cyanide was found
Dan tiada sianida ditemui
in Mr. Qi's belongings.
dalam barang-barang Encik Qi.
The results are in.
Keputusan sudah masuk.
Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
Qiu Lanzi meninggal dunia akibat kalium sianida.
She only contacted you before she was poisoned.
Dia hanya menghubungi awak sebelum dia diracun.
Explain that.
Jelaskan itu.
And that water?
Dan air itu?
Any cyanide?
Ada sianida?
You found my prints on the bottle,
Awak jumpa cap jari saya pada botol tu,
so you suspect I laced the water with cyanide
jadi awak syak saya campurkan air dengan sianida
and switched the bottles,
dan menukar botol-botol itu,
causing Lanzi to drink it and die.
menyebabkan Lanzi meminumnya dan mati.
But you found no cyanide
Tetapi anda tidak menemui sianida
in the water,
di dalam air,
in my belongings,
dalam barang-barang saya,
or anywhere near Lanzi.
atau mana-mana sahaja berhampiran Lanzi.
So
Jadi
your conclusion isn't backed by any evidence.
kesimpulan anda tidak disokong oleh sebarang bukti.
But as a medical examiner,
Tetapi sebagai pemeriksa perubatan,
you'd have plenty of opportunities and methods.
anda akan mempunyai banyak peluang dan kaedah.
Potassium cyanide is deadly.
Kalium sianida adalah berbahaya.
One touch is lethal.
Satu sentuhan sahaja boleh membawa maut.
If I poisoned Lanzi,
Jika saya meracuni Lanzi,
there are only two ways.
hanya ada dua cara.
First,
Pertama,
I watched her
Saya memerhatikannya
ingest the cyanide
menelan sianida
and saw her die.
dan melihatnya mati.
But I wasn't in the bureau at the time.
Tapi saya tiada di biro pada masa itu.
So that's impossible.
Jadi itu mustahil.
Second,
Kedua,
I gave her food
Saya memberinya makanan
laced with cyanide,
dicampur dengan sianida,
and she ate it the moment she walked
dan dia memakannya sebaik sahaja dia berjalan
into the office.
ke dalam pejabat.
Then she died.
Kemudian dia meninggal dunia.
By that logic,
Dengan logik itu,
it wouldn't just be me.
ia bukan hanya saya.
Anyone in this bureau,
Sesiapa sahaja di biro ini,
or even anyone she met
atau sesiapa sahaja yang dia temui
after she left here
selepas dia pergi dari sini
could be the killer.
boleh jadi pembunuhnya.
A person dies from cyanide poisoning,
Seseorang meninggal dunia akibat keracunan sianida,
yet you can't determine
namun anda tidak dapat menentukan
when or where the cyanide was administered.
bila atau di mana sianida diberikan.
Have you ever heard of
Pernahkah anda mendengar tentang
remote investigation?
siasatan jarak jauh?
Even if you're not there,
Walaupun awak tiada di sana,
the scene and the body
tempat kejadian dan mayat
tell the whole story.
ceritakan keseluruhan cerita.
Why did Qiu Lanzi take pictures
Mengapa Qiu Lanzi mengambil gambar
of Jiang Fei's body?
mayat Jiang Fei?
What did she discover?
Apa yang dia temui?
Let me see Jiang Fei's autopsy report.
Biar saya lihat laporan bedah siasat Jiang Fei.
You should step aside
Awak patut berundur ke tepi
from these two cases.
daripada dua kes ini.
We have other medical examiners.
Kami mempunyai pemeriksa perubatan yang lain.
Not every case has to be handled by you.
Bukan semua kes perlu diuruskan oleh anda.
Do you really believe
Adakah anda benar-benar percaya
I would kill a trainee
Saya akan membunuh seorang pelatih
I barely knew?
Saya hampir tidak tahu?